아~ 아~
에~ 에~
드...
들립니까?
와~ 엄청 무섭네. 높다.
너...너무 법석을떠네...
당신은~~ 젊습니다~~ /조금 전부터 경찰관이 설득을 계속하고 있습니다만
금방이라도 뛰어내릴듯 합니다. 상당히 위험한상황입니다!
미래를 향해 활짝 날개짓합시다.
아니!! 날개짓하면 안돼요!!!!
죽는건가? 난... / 더 즐겁고 밝은 유괘한 생활을말이죠~
그러니까 진정하세요. 네. 진정하는겁니다~
진정해야할건 당신이야. / 어쩌죠?
날면 기분좋겠지?
하지만 떨어지면 아프잖아요.
가죠./ 신경이 곤두서는것같은걸..
어~~이. 당신
오지마!
뛰..뛰어내릴꺼야 / 아니 아니, 가까이 안갈께
그대로 그대로..
말도안돼..
후아...살았다..
왜그래?
왜 죽고싶어 졌어?
시끄러
아, 당황하지마.
잠깐 죽기전에. 이유정돈 들려줄 수 있지 않겠어?
대학...전부 떨어졌고...
타마고치도 죽어버려서요...
나 삼수했어요. 나같은거 공부해봤자..
대학에 들어가는게...그런거, 그것만이 인생은 아니잖아?
이젠 됐어.. / 아니...
이봐 죽으면 말야..맛있는거 못먹는다구.
천국엔말야. TV게임은 없다더라구.
난 죽어..
죽을거라면말야.
어때? 죽을 결심으로 순경이 되지않겠나?
경찰관은 보람있는 일이야. 멋도있구~ 권총도 쏠수있고
그렇지? 아오시마.
멋은 있지만 일은 힘들어.
설득하고 있는 중이잖아.
하지만 취직처 마련해준다면, 그런건 확실히 알려 줘야잖아요.
우리들은말야. 목숨을 걸고있지만 어차피 지방공부원이기 때문에,
기본급 싸지, 휴가없지. 3일에 1번 숙직.
숙직 끝나더라도, 집에가서 자고 일어나면 벌써 밤이지.
너 애인도 없지? / 그래요~
...그건 지금얘기랑 상관없잖아요.
난말야. 이제 곧 정년인데, 요통이 있어서 재취직자리가 불투명하다구.
요통이 된건말야. 형사를 했기 때문이야.
저도 형사하고서 좋은일이 없어요.
넌 다시 시작할수도 있으니까 괜찮지. 나같은건 이제 인생을 되돌릴수 없다구.
하하, 그러네요. / 정말이지...
다...당신들...
미안..잊고 있었어. / 좀더..적극적으로..사..살지않으면..안돼요.
뭐..뭐..뭐랄까...자신의 인생에 있어서...
자신의 인생을 후회한다는 것은...이건, 역시말이죠. 잘못되었다는..그러니까..
너한텐 그런말 듣고싶지 않아. / 그래~ 인생은 여러가지. 힘내자구!
그저께 도쿄 시나가와구에서 주부인 요시다 미도리씨가 살해된 사건으로
경시청의 특별수사본부가 오늘, 피해자의 남편 요시다 신이치로 용의자.
35세를 살인사건 혐의로 체포했습니다.
조사에서 요시다용의자는 수년전부터 정부(情婦)가 있었슴을
아내인 미도리씨가 알게된 일로 말다툼을 하다 화낌에 살해했다고 합니다.
정부가 들통났었군. / 정부라...부럽다~
살해당한 부인...불쌍하네요.
죽일것 까진 없잖아...
만약 스미레씨의 결혼상대한테 정부가 있다는걸 알게됐다면 어떻게하겠어요?
당하기전에 남편을 죽이지..
이야~ 재밌구만 인터넷이란거. 파리에서말야. 나이트가운을 샀어.
프랑스말에요? / 그래
마누라가 아주 좋아하거든. / 그 부인이 나이트가운..
그래 그렇다구.
네, 서장실입니다.
[시나가와구 주부 박살(때려죽임)사건 특별수사본부] 관리관님. 연결되었습니다.
3번입니다.
무로이입니다. 긴급히 부탁드려야 할일이 생겼습니다.
아, 네. 불륜을 들켜 아내를 살해한 남자 사건입니까?
피의자 체포를 발표했기때문에 매스컴이 움직이기 시작했습니다.
사건관계자들의 취재가 확대될것으로 생각됩니다.
지금부터 확정조사로 관계자의 조서를 받아야합니다. 매스컴에 수사정보가 흘러나가지 않도록 하고 싶습니다.
그리고, 사건과 관계없는 사람의 프라이버시를 보호해줄 필요가 있습니다.
우리서에서...인기투표를 하면 어떤 결과가 나올까? / 에...1등이 서장님이고..
하하 그럴리가... 예를 들면말야. 하카마다군(형사부장)은 어때? / 그건 문제밖입니다.
여러분, 서장님 오셨네.
아키야마군(부서장)...나의 호감도가 최근 떨어진거 아닌가?
아니 그렇지는... / 저..왜그러십니까?
저. 잠깐만, 온다군. / 네?
에...그리고....
과장님. 자살미수의 남자를 보호해왔습니다. / 아, 수고했다.
적극적으로...사는 편이 좋잖아요.
와쿠씨 수고하셨어요.
수갑은 없나요?
으, 간지러..
아, 아오시마군이면 되겠군. 좀.. / 네?
본점으로부터 요청이 있었네. 시나가와서의 사건 관계자를 매스컴으로부터 지키고싶다고.
네! / 뭐야? 거부안하나?
아오시마군은 사건 피해자 구제(救濟)에 관심이 많으니까요. / 시켜주십시오.
아니, 피해자 구제가 아니네. 우리 담당은말야. 가해자 구제야.
가해자라구요? / 그래, 용의자의 정부가 사는곳이 우리 관할이거든.
정부를 보호하는거에요?
응, 본점이 인수하러 올때까지 서내에서 매스컴으로부터 지켜주라더군.
잠깐만요. 살인이 일어난것은 그 정부가 원인이잖아요?
그렇지만 법률상으로 그녀에게 책임은 없어. 프라이버시를 지켜줘야해.
이봐, 자네랑 친구인 무로이관리관의 지시니까, 이건 어쩔수 없어. 부탁하네.
친구?
정부의 보호...
춤추는 대수사선
오다 유지 (아오시마 役)
야나기바 토시로(무로이 役)
후카츠 에리(스미레 役)
미즈노 미키(유키노 役)
이카리야 쵸스케(와쿠 役)
제 9 화완간서 대 패닉, 형사 아오시마 위기일발
이쪽 맨션이 부인을 살해로 체포된 남편의 정부가 사는곳입니다.
그녀를 인터뷰하기위해 매스컴이 쇄도하고있습니다.
어떠십니까? 언제까지 가만있으실 작정입니까!
아아~ 싫다싫어...
일이야.
경찰입니다 경찰~
완간서에서 왔습니다. 열어주시겠습니까?
정부를 사정청취하나요? / 체포? 체포?
공범일 가능성이 있나요?
몰라요. 우리들은..
죄송합니다. 완간서입니다.
윽! 아파~~~ / 당신을 위해서에요. 열어주세요!
잠깐, 밀지마. 미...밀지마!
으..아퍼.. / 괜찮아?
이거, 노동재해맞지? (그래야 돈이...)
아~~~ 엉망이잖아~~
에? 마찬가진데. / 뭐?
실례하겠습니다. / 실례합니다.
경찰이 무슨 일로 왔죠?
아무것두요. 취조하러온게 아니에요.
그럼 뭐죠? / 당신을 완간서에서 보호하겠습니다.
준코씨~ / 나와주세요!
이래서는 끝이없어요. 앞으로말이죠. 매스컴은 더 잔뜩 몰려올겁니다.
그래서요?
지금까지 범죄를 범한 사람의 가족이 매스컴에 휩쓸려서
그때부터의 인생이 엉망진창이 된 경우가 많습니다.
경찰은말이죠. 범인체포만 하는건 아니거든요.
가시죠.
왜 제가 경찰서에 가지 않으면 안되는거죠?
아내를 죽인건 신짱이잖아요?
나랑 무슨상관이 있죠?
여성경찰 채용시험이...
죄송해요. 일하시는데 바쁘실텐데..
괜찮아요. 큰사건도 없고.
아, 경시청의 시험이 다음주 있네요.
다음주요?
1년에 한번밖에 없으니까, 이걸 못보면... / 시험치겠어요. 다음주..
도와드릴께요.
자아, 그래..그건그렇지..
괜찮지?
이제 죽는단 소린 않겠어요.
당신처럼 아무렇게나 사는사람도 있으니까..
그래 그래, 그게 장수의 비결이지.
네, 여보세요....
스스로 해결하세요!
수고했어. / 네...나오지마세요.
아무도 춤은 안추는군요? (의미:춤추는 대수사선이라는 제목때문)
유키노씨...당신 정말 경찰관이 되고싶은거요?
네! / 왜?
여러분들한테 여러가지로 신세졌고, 그것에 보답하려면 어떻게야 할까 생각해 봤어요.
아, 그래.. / 게다가..여기에 있는분들 멋있잖아요.
멋있어..
힘든 일이라는건 각오하고 있습니다.
아..아뇨... 시험은 필기와 작문...그리고 신체기준이 있어서...
신장 155센치 이상, 몸무게..45킬로 이상.
담에 이녀석이말야. 음흉한 눈을 하거든 이번엔 당신이 때려.
자신의 몸은 자신이 지킨다. 경찰관으로써의 제 1 보야.
열심히하겠습니다.
이거...읽어두세요.
아, 감사합니다.
씨끄럽게스리..
다케시타씨! 어떻게좀 해요! 다른 주민들로부터 불평이 나오고있다구요!
내 탓이 아니에요!
여기에 있으면, 근처 주민분들한테도 폐를 끼치게 되니까요. 서로 가시죠?
경찰이 싫어.
그렇게 말하시는 분들이 많죠
속도위반이다, 주차위반이다, 경찰이란 돈만 뺏어간다구.
그 의견은 잘 참고하겠습니다.
개선하도록 노력하겠습니다. 가시죠.
가고싶지 않다면, 가고싶지 않은거야. 난 관계없잖아.
당신과 사귀던 남자가 아내를 살해했단말입니다.
난...죽이라고 부탁한적 없는걸
이리나와~ 정부
다케시타 준꼬씨시죠? 그렇죠? 사건에 대해 어떻게 생각하시죠?
당신한테도 책임이 있는거 아닌가요?
대답해주십시오. 다케시타씨!
다케시타씨?
난말이죠...
애인도 없고...뭐랄까...불륜도 한적없고...
까불고있어! 뭐야 저녀석!
오케인가요? / 오케이는 뭐가 오케이야!
도망쳤다. 도망쳤어!
잘된것같은 느낌~
외출하실때는 준비가 철저하시군요.
끈질기군..
손님, 쫓기는 거에요?
완간서에요. 경찰도 쫓길때가 있다구요.
좋았으~, 경찰이 같이 있으니 무서울게 없지. 이제 속도를 낼테다! 이야!!
안돼, 안돼
규정속도지켜.
그만좀 해요!
여기가 체포된 요시다 신이치로가 사귀던 정부의 맨션입니다.
정부인 T씨는 지금 어떤 기분일까요.
자신의 불륜이 원인이되어 살인이 일어나버린 지금.
자신의 잘못을 괴로워하며 울고있을테죠.
과장님! 데려왔습니다.
고생많으셨네요.
별로요.
응접실로 모시게. / 네..
목마르네...당신 커피좀 가져와요. 응접실이 어디야?
이쪽입니다.
결국, 이 비극의 원인이 불륜관계를 가진 T씨에게 있다는것은 틀림없습니다.
공부 계속하죠? / 네...
그거..내려놓으면 안되나요?
멋대로 들어오시면 안돼요! / 만나게 해줘요! 숨기지마요!
아, 온다씨 도와주세요!
어째서 살인자의 정부를 보호하지않으면 안되는거에요!
잠깐, 눈부셔요. 그만좀 찍어요! 그만하라니까요
들어가겠습니다~
언제까지 이런곳에 있어야되지?
당신도 일단은 사정청취받아야 되니까요.
본청이 데리러 올때가진 있으셔야됩니다.
언제 데리러오는거야?
글쎄요...저쪽도 바쁘니까요..
네
아래는 어때? / 난리났어.
신짱도 쓸데없는 짓을 해가지고..
네
아, 죄송해요.
뭐에요!
아, 미안해요.
잠깐, 저사람 뭐야?
제 상관입니다. / 만년계장이죠.
부장이 못되는 이유를 알겠구만.
사람보는 눈이 날카롭군. / 응, 정말이네.
미안...들려버렸어.
들여보내지 않으려면 기자회견을 하자구!
전 그런약속 못합니다.
그럼 윗사람 만나게해줘. / 서장은 어딨죠? / 서장은 뭐하는겁니까?
서장님은 중요한 회의중이십니다!
야~ 날씨 좋구만.
골프하기 안성맞춤입니다.
오오야기 프로가 시간된댔지? / 약속잡아 놨습니다.
잠깐 비켜봐 / 네네
이제말야. 난 마무리만 잘하면 완벽하지않겠어?
서장님..
서장님! 기자회견입니까? / 정부는 어떻습니까?
자네들은 뭔가?
아..아오시마가 보호하고있는 여자때문입니다. / 아~ 그래서..
정부는 울고있습니까? / 인터뷰하게 해주십시오!
숨기고 있는건 뭔가 이유가 있는거죠?
서장님, 이거 숨기세요..
그건 뭐죠?
서장이 이런때에.. 골프채아닙니까?
경찰은 대체 무슨생각을하는거야!
해명해주십시오!
아닙니다. 골프 연습같은걸 갈리가 없잖습니까.
그래. 자네들...무슨 착각들을 하고있는거야
그럼 왜죠? / 설마...사건과 관계가 있는겁니까?
흉기다! 흉기 찍어! / 잠깐 잠깐!
냉정히~ / 그 흉기는 몇번 아이언이죠?
아니 그런게 아니라....이것은...
오늘 날씨가 좋아서말야. 난, 그래서 프로한테...
완간서에서 보호중인 정부 T씨가 숨기고있었던,
흉기인 골프크럽이 발견되었습니다.
그러니까 흉기가 아니라고했잖아! 곤란하다구.
이건 단순히 선물받은 골프채로
어떻게된건가 하고 위에서부터 아래로 가져온거야!
그뿐이야.
잠깐, 내얼굴에 모자이크 처리 하라고 말해두게.
이미 늦었어요. / 말해봐. 그렇잖음 나란걸 알거아냐. 곤란하게 됐는걸.
모두 봤겠지?
알았어! 기자회견해하자구. 그러면 확실히 해주는거지? 그렇잖음 곤란하단말야..
배고파.
아, 그럼 뭣좀 가져올까요?
피자라도 주문해올께 / 응
피자?
음...그럼 햄버거 / 아, 그럼되겠다.
싫어.
그럼말이죠...저기...국수같은거라도.. / 오뎅국수가 맛있더라구.
면류도 싫어.
잠깐 당신말야..
당신이 사귀던 남자는 이제부터 매일 취조하느라 맛있는건 못먹는다구요.
그러니까, 난 관계없잖아?
관계없는게 아니지! 당신도 사건에 관계있잖아요!
없어. 난 죽이지 않았는걸
원인은 당신이잖아! / 아오시마군!
내가 뭔가 죄를 범했다면 말해봐요.
자, 말해봐요!
뭐야, 역시 취조잖아.
틀려요. / 경찰이 이런짓해도 되는거야?
죄..죄송합니다.
정부라고 얕보지마.
미츠코시 백화점의 쇼카도우 도시락을 사와요. 3500엔 짜리.
그것밖엔 못먹으니까.
이쪽역시 이런일 하고싶지않아요! 그 도시락은 나도 먹어본적이 없단말이야!
스미레! / 거기 쇼카도우 도시락이 엄청 맛있다고...아얏!
아~ 정말이지! 뭐야! 그여자!!!
진정해..먹는 얘기만 나오면....
사람이 한명 죽었다구!
아~ 진정해 진정.. 자네들은말야. 그녀를 보호하는게 임무니까..
저런여자, 어서 본점에 넘겨버리자구요. / 그래요!
진정해 / 대체 어째서 내가 저런 여자의..
난 이해해..
아, 완간서의 아오시마입니다. 무로이 관리관 부탁드립니다.
아, 유키노씨가 이번에 경찰관이 되는 시험을 받거든요.
안녕하세요. / 정말 열심히해요. 유키노씨..
너무 무리하진마.
이런것도 경찰의 일이로군요?
하고싶지않은~ 일도있지.
다카하마 상수도에서 흉기인 배트가 발견되었습니다.
피의자의 자백 대롭니다. / 좋아. 감식반을 보내도록.
관리관님, 완간서로부터 전화입니다.
지시를 기다리라고 전하게. 피의자의 가족한테 무슨말 들었나?
에? 아, 잠깐 여보세요? 여보세요!
뭐래?
바쁜가봐.
이..이봐! 다들 막아!!
이봐요~ 멋대로 들어오면 안돼잖아요.
취재허가는 받은거야? / 뭘 찍는거에요?
나가세요!!
안에있죠?
무슨일이야?
뭐하시는거에요? 홍보는 부서장님의 일이잖아요.
알았어.
이봐! 이번달 담당처가 어디야? / 후지TV에요.
네~네~
전부 내보내요. 룰을 지키지않으면, 전부 출입금지시킬거야!
아는사람이야?
아니...몰라
정부인 T씨는 지금도 여기 완간서에서 보호되고있습니다.
어떤심정으로 이밤을 보내고 있을까요.
T씨에게 있어선 잠들수없는 긴 밤이 되겠죠.
수고하셨습니다.
아, 수고하셨어요.
쓸쓸하군...
공주님은 주무시는군요.
자고있어?
푸욱
믿을수가 없군..
맛있겠다...
먹을래? / 줘
남겨줘 / 배한테 물어보고
본점은말야. 그녀가 공범일 가능성은 생각지 않는걸까?
그건 아니라고 TV에서 그랬어.
하지만 사귀던 남자가 아내를 죽였는데..
울고불고했으면 좋겠어?
그렇게까진 아니지만..저태도를 보면...
저게 현실. 다 그런거야.
왠지 지키고있는 이쪽이 바보같아.
라면 내놔
맛있어, 김치맛
그거 전부 먹으면 정말 화낼꺼야.
김치~~~
분명 그녀도 그럴꺼야...
뭐가?
우리들과 같은 기분일꺼야.
바보같다는거?
죽이라고 부탁한적 없다고 말했었지? 그건 사실이야.
분명 그녀는 계속 정부인채로 만족했을꺼야. 그렇게 사귀는게 편했던거지.
그런데 남자가 허둥대며 저런짓을 해버렸으니...
남자 탓이란거야?
그녀를 너무 사랑했던거야..
좋지않나? 무지사랑받으면
괴로워, 너무사랑받는것도
냉정하군..
지금으로선, 연애도 못하고있으니까
왼쪽도 마찬가지 / 차좀줘
응....
잠깐..... / 응?
차줘!
전 아무것도 모릅니다. 죄송합니다. 모릅니다.
용서받을수 없는 사랑이 불러온 이 비극의 결말에...
저기봐 유키노씨. 또 우리 서가 나와. 봐봐
마시타군../ 네?
즐거워보이는데?
그래요?
러브러브네?
그만해요. 스미레씨
시험 잘봐. 응원할께 / 네
마시타씨와 의논해 봤는데요.
어차피 시험보는거 지방공무원 말고 국가공무원상급시험을 보려고 생각중이에요.
에?...캐리어조가 되는거야?
합격하면, 멀지않아 유키노씨도 계장님의 상관이 됩니다.
경찰관이 된다는거...그만둬요...
여기좀봐 / 네?
커피랑 잡지좀 갖고와줘. 나중에 누가 어깨좀 주물러주고
잘알겠습니다~
정말 어떻게 안되는거야? 저 태도..
선배님! 왜그러시는거에요?
아래에 수상한 남자가 있어 / 수상한 남자?
어제 그남자? / 그건 기자가 아니었어.
아..여보세요!
무로이씨는 피의자 취조중이야.
뭐? 이상한 남자?
좀 신경이 쓰이거든요. 보도진에 섞여서말이죠..
지금말야. 마무리수사로 그런거 신경쓸틈이 없어.
그럼말이죠...사진 찍어서 보낼테니. 확인해주세요. 부탁합니다.
잠깐만 와봐...
있어?
저봐
막고있어.
아, 잠깐 간지러~ 간지러~
움직이지마.
부탁합니다. / 땡큐.
스미레씨. 사진 나왔어.
요청서 써뒀어. / 아 땡큐
사건과 관계없음 좋을텐데...
응....
좋아. 이걸로 송검하자. / 알겠습니다.
관할서에서 하고있는 사건관계자의 보호는 어떻게할까요?
끝내게. / 네, 연락하겠습니다.
이남자 모르세요?
몰라...누군데?
본점에서 아무 연락도없고....관계없나본데?
협력해야지... / 그렇죠.
진실을 확실히 밝혀야돼. / 분명하게....
에~ 여러분의 요청에 부응하여 기자회견을...
어라? 왜 모두 돌아가는거지?
정부가 문제가 아니에요. / 거물 아이돌의 약혼회견이 시작된다구요!
이런 사건보단 연예계우선이군..
거물 아이돌이 누구지? / 누굴까요?
좀 물어봐 / 네
피해자 가족의 보고서입니다. / 나중에 읽지.
피해자의 오빠한테만 얘기를 듣지못했습니다.
자네! / 네?
듣지 못했다니 어떻게된건가?
사건후..행방불명이라서...
왜 보고하지 않았나?
관계자의 보호는 끝내도 좋다는군. 돌려보내드리도록.
자..잠깐만요. 괜찮을까요?
무로이 관리관으로부터의 지시다.
수고
이것이 피해자의 오빠입니다.
관할서에서 수상한 남자를 봤다고 보고서가 올라왔습니다.
왜 바로 보고하지 않았나?
별로....중요한일이 아니라고 생각되어...
어디 관할서인가? / 공터서입니다.
보도진은 돌아갔으니까 이제 쉬어도돼. / 이제 가도되나요?
응, 수고했어. / 실례하겠습니다!
근데말야../ 네?
거물 아이돌이 약혼했다던데, 그거 누구야?
저도 잘 모르겠는데요. / 누구한테 물어도 모른다고 하네..
그럼 아무도 약혼 안한거 아닐까요?
영어 백점만점. 과연 유키노씨야
하지만 계산문제엔 약해요.
상사를 패면 안돼지. 모두 패고싶지만 참고 있는거라구.
우오즈미군. / 아, 네!
아오시마군이 이렇게 잔업을 많이 했다는거야?
어? 시말서 쓰는 시간은 잔업에 안들어가나요?
안들어가
이제 돌아가도 괜찮죠?
이래서 경찰은 싫다니까.
너도 죽은 동생곁으로 가라
아오시마군!!!
아오시마!!!!
누가 110불러!
유키노씨!
도망쳐!
아오시마씨!!!
아오시마군
체포했어?
움직이지마!
이봐 의무실 불러! / 어서!
스미레씨...이상해....
죽을땐......이런걸까?
생각보다 아프지않아...
이게 지켜줬어...
이럴수가..
효험없다고 생각했었는데...
뭐야 이게....무슨일이야...
피해자의...오빠지?
알겠나? 난 당신을 동정하지않아.
일본의 법률은 복수를 인정하지 않아.
그년때문에...내 동생이 살해당한거야.
동정은 하지않아!
알겠어? 당신이 하려고 한짓은말야
들어오지마!
저도 얘기하게 해주세요.
저도 피해자의 가족이에요. 그 기분 잘알아요.
부탁입니다. 얘기하게 해주세요.
죽은사람은 돌아오지않아요.
시끄럽게! 지금 난리났다구.
.....과장님..무로이 관리관입니다.
피해자의 오빠가 우리서에 와 있다고..
이제와서 무슨소리야!
어떻게된거에요! / 무슨일이 있었나?
아오시마군이 찔렸어요.
무로이씨. 그 남자에 대해 알고 계셨나요?
괜찮나?
대답해주세요! 알고 계셨습니까?
죽을뻔 했다구요!
왜 관할서로 정보가 내려오지 않는겁니까?
내 책임이다...
저는 지금까지 무로이씨의 밑에서 일하고 있다고 생각했어요...
위가 그래가지고, 현장의 우리들이 어쩌란말입니까! 무로이씨
아오시마군..
아, 여보세요? 하카마다입니다.
죄송합니다. 부하직원이 건방진 소릴해서..
과장님은 이렇게까지 당하고 가만있으실꺼에요?
흥분하지마
저기 말이죠...
이런일은 뭐랄까...좀더 빨리 알려주시지 않으면...
본청으로써는...이 일을 중대한 일이라고 판단했소.
조직체계를 재검토할것을 약속한다.
앞으로는 관할서와의 수사명령과 정보관리를 철저히...
내 부하의 목숨을 뭐라고 생각하는거야!!
어라?
여보세요? 관리관님. 저는 그런말을 하려던게...
야....끊어졌어...
내가...당치않을일을...
과장님...가끔은 남자다운것도 좋잖아요.
하지만 이제 늦었어요.
난 몰라 / 참 안돼셨습니다.
모처럼말야...출세가도를 달리는 중이었는데말야...하하하......
이젠 틀렸네요. 하하하
나중에 시말서 쓰는법 가르쳐 드릴께요.
그럼, 난 돌아갈께요.
준코씨...
혼자서 괜찮겠어요?
처음부터 혼자서 괜찮았어요.
고마워요...
구해줘서..
일이니까요.
형사란 좀더 화려하다고 생각했는데...
의외로 일이 수수하네.
이제 복수같은 어리석은 생각은 하지 않는다네.
가족을 잃은 허무함은 가슴에 묻고...남은 일은 재판소에 맡긴다는군.
저한테 약속하셨어요.
이거...상해로 입건할까?
전...아무것도 못봤어요.
이거...노동재해보험되죠?
그럼 입건하는건가?
사과깍다 부엌칼에 찔려버렸다고 말할께요.
노동재해보험만 되면...아무거나 상관없지.
자아~ 일들하죠. 이제 끝날시간도 얼마 안남았는데..
수수해도 즐겁게 일합시다 일~ 하하하....
누가 커피 두잔 타와.
어라? 저 정부, 짐 놓고갔네.
하아.....
정말 보험처리 될까?
마시타!!
이녀석의 형사인생, 막 시작한거였는데...
쏜사람 봤어?
I did cop before 자신은 경찰을 죽였다고 말야.
아오시마!! 권총을 휴대하라는 지시가 내려왔다! 서로 돌아와!